[音乐]涂抹失败者俱乐部正式
开始[音乐]
我们可以做到，但你必须团结一致
[音乐]
有时我们都会感到恐惧[音乐]
你永远不知道会怎样决定你的未来
[音乐]这些是我同事的工作
如果有人打电话给警察并说我在一家医院花了五千美元怎么办
脱衣舞俱乐部发送帮助，我们现在就成为家人
一个有钱的家庭，你什么时候会说事情得到了
一发不可收拾，所以这个家伙又回去了三遍，他一定很喜欢
[音乐]我想知道
空无一物
他们会阻止它
[音乐]您告诉我们有关利马项目的信息
目的是寻找飞船的先进外星生命
在执行任务的大约16年后失踪，而指挥官是他
我父亲先生，这可能使您震惊，您父亲是
尝试使用高度机密的材料可能威胁到我们的整个生命
太阳系的所有生命都会被摧毁，我们指望着你找出什么
发生了，你准备好了，我准备好了
[音乐]我需要你的帮助，我会去的服装
早上好吗你不用担心
[音乐]所以我们真的继续
离开唐顿[音乐]
唐顿庄园是这个社区的核心，而您一直在跳动
嘿，男孩还是女孩，是的，你绝对是男孩，我不知道你从哪里来
逃脱了，我想要我的雪人回来是你的家
就是我[音乐]
还是在那里变得更疯狂
即使你的哈维斯微笑着，即使有的时候它也破碎了
乌云密布的天空，你会过去，但如果你看到悲伤
也许明天[音乐]
有什么好笑的，只是怪胎
[音乐]你让另一个人成为一个人
那你就派我杀了他
我们选择对我这样做这件事到这里奋斗去的是恐惧
拥抱它，然后克服它
和世界上所有的人都来追随我，他为什么要送你
真的变得非常紧张，星期三打招呼。你有什么
我不知道奇怪的是，通常会有一个驾车者的小丑附在
这些音乐的另一端
现在就来吧Gomez别忘了踢你父亲的好
晚上是妈妈
火在洞里[音乐]
你让我的战舰沉没了，帕格斯利（Pugsley）
那里要我嫁给他，不，我不是真的在问，也不是我爱
并非总是以野兽而告终，请相信我，让我们证明您做错了
令人敬畏的工作违背了自己的本性抚养这个孩子，但现在她
最终将在今晚得到一位真正母亲的爱，我认为是极光
我你做了什么
极光
先生。 s：她从伯克利接了他的男孩
伯克利，你除草了戴夫，我看起来像那种会
杂草，对不起，嗯，我对嬉皮士一无所知
只是想击败狗屎，我们要去找她，我们就在门口
先说你
[音乐]
[掌声]
你是谁
我的名字叫萨拉·康纳（Sarah Connor）我以前从未见过像你这样的人
几乎是人，我是人
你不在乎她会发生什么，因为我是她
像我一样抱着你的魔力，我需要你听听我这个世界饥饿的地方
暗处
嗨，我只遇见了像我们这样的两三个人，他们死了
当我还是个孩子的时候，我碰到了这些东西
[音乐]我不知道魔术II被称为
当您开始工作时，您的工作就非常出色
就像你不在乎了，是的，嗨，凯尔，我真是一团糟
生病了，我差点死了，我希望他能使他们感到奇怪，但我认为你不会
变得奇怪，不，我一直都很害怕，他们
只是希望我很正常，但他们总是喜欢没有这样的事情
正常情况下，做人很难，也许你应该做点好事
为某人用冬青树之类的大树枝装饰大厅
这个季节很快乐哦，男孩，欢迎来到代理商的声音，我们
之所以存在，是因为传统的执法手段无法使我不喜欢
像女士间谍一样感谢前mi6哦上帝
你是怎么做的，以使我压迫他的颈动脉并使他的大脑脱氧
干得好，听起来很痛苦，不用担心
他会醒来，除非他不让Sabina运行地面游戏Santos的东西
让我们在武器成为每个坏家伙最喜欢的新玩具之前得到武器
她到壁橱里让她振作起来，我们将需要一些假发，我们仍然在
首先假设有另一个壁橱
[音乐]
卡罗尔·谢尔比（Carroll Shelby）或李·艾柯卡·福特（Lee Iacocca Ford Motor）可能认为亨利·福特二世想
制造世界上最伟大的赛车
赢得勒芒24小时耐力赛我需要花些钱买的东西
他可以买到速度，而速度方面，您需要一辆轮车后面有一个纯粹的赛车手
那是肯·英里，我不相信他一寸，我们听说他很辛苦
不，不，肯，是小狗
我们更快，更不适
我们要创造历史
艾尔莎（Elsa）过去不是似乎您必须找到真相的东西
越过迷幻的土地，进入未知的世界
但要小心[音乐]
嘿，我在这里找弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）
今天在这附近是美好的一天
邻居，你是我的吗，你是我的吗
请投票你是我的邻居
[音乐]女士们先生们，我想
要求你们所有人待到调查完成为止
我们能问什么，为什么某件事改变了，不，它没有改变，或者我们
不能问他的一堵墙是你在说什么
[音乐]你很喜欢把刀拧成
彼此起来，屁股很好哦，回来了，我们检查那是怎么回事
吃屎，一定要吃饱，执行转向信号，然后回去
真的为我走出车辆，你能快点走吗
说很冷[音乐]
只是在黑人男性阶级中是自卫，我们不必超越
他们只需要确保他们没有
知道我们在哪里
[音乐]